Basis fuer dieses docker ist das tiredofit/docker-freepbx image.

tiredofit ist so vorgegangen, dass in 10-freepbx in den
continit Verzeichnissen, saemtliche Module fuer Asterisk runtergeladen 
wurden (per fwconsole downloadinstall arimanager usw.).
Nachteil aus meiner Sicht ist, dass dann das Starten immer lange dauerte.

Ziel dieses docker ist es, zuegig eine Entwicklungsumgebung zur Verfuegung 
zu stellen, um den ari manager und die phonebox zu testen.

Das Warten, bis die immergleichen Downloads passiert sind, dauerte zu lang.
